# Тестовое задание

Задача: спроектировать и разработать API для системы опросов пользователей.

Функционал для администратора системы:

- авторизация в системе (регистрация не нужна)
- добавление/изменение/удаление опросов. Атрибуты опроса: название, дата старта, дата окончания, описание. После создания поле "дата старта" у опроса менять нельзя
- добавление/изменение/удаление вопросов в опросе. Атрибуты вопросов: текст вопроса, тип вопроса (ответ текстом, ответ с выбором одного варианта, ответ с выбором нескольких вариантов)

Функционал для пользователей системы:

- получение списка активных опросов
- прохождение опроса: опросы можно проходить анонимно, в качестве идентификатора пользователя в API передаётся числовой ID, по которому сохраняются ответы пользователя на вопросы; один пользователь может участвовать в любом количестве опросов
- получение пройденных пользователем опросов с детализацией по ответам (что выбрано) по ID уникальному пользователя

Использовать следующие технологии: Django 2.2.10, Django REST framework.

Результат выполнения задачи:
- исходный код приложения в github (только на github, публичный репозиторий)
- инструкция по разворачиванию приложения (в docker или локально)
- документация по API


# Инструкция по разворачиванию приложения локально


```bash
git clone git@github.com:nomhoi/polls.git
cd polls

python3 -m venv venv
source venv/bin/activate

pip install -r requirements.txt

python manage.py runserver
```

# Endpoints

## List Polls

```
GET /api/v1/polls/
```

Возвращает список опросов. Не требует аутентификации.


## Create Poll

```
POST /api/v1/polls/
```

Пример тела запроса:
```
{
    "name": "Новый опрос",
    "start_date": "2021-10-13T02:09:43Z",
    "end_date": "2021-10-27T02:09:51Z",
    "description": "Описание нового опроса"
}
```

Создает и возвращает новый опрос.

Требуется аутентификация, разрешено только админу.


## Update Poll

```
PUT /api/v1/polls/:id/
```

Пример тела запроса:
```
{
    "name": "Обновление опроса",
    "start_date": "2021-10-13T02:09:43Z",
    "end_date": "2021-10-27T02:09:51Z",
    "description": "Обновление опроса"
}
```

Обновляет опрос. Возвращает обновленный опрос.

Требуется аутентификация, разрешено только админу.


## Delete Poll

```
DELETE /api/v1/polls/:id/
```

Удаляет опрос.

Требуется аутентификация, разрешено только админу.
